---
title: Притяжение
---
::spell-card
#name
# Притяжение

#properties
Заговор, откат (1 раунд), бонусное действие.  
Компоненты: С.

#description
При использовании притягивает неодушевлённый объект в радиусе `30 футов` (сфера), который не держит никакой человек и вес (не масса!) которого меньше веса тела персонажа. Иначе персонаж сам притягивается к этому объекту, урона от столкновения он не получает, если объект неподвижен. Притяжение происходит со скоростью 20 фут/с.  
Чтобы определить, увидел ли вас враг во время притяжения, нужно выполнить проверку `скрытности` со сложностью `пассивной внимательности` врага.

#level1
Можно притягивать людей и предметы, которые они держат. После притяжения цель [сбивается с ног.](https://ttg.club/screens/condition_prone){:target="_blank"}

#level2
Расстояние притяжения увеличивается до `45 футов`.
::